1) On autorise la REPONSE de ping depuis n'importe quelle machine du reseau vers n'importe quelle machine 
2) On autorise la REQUETE de ping depuis n'importe quelle machine du reseau vers toute les machines du reseaux 10.0.0.0
3) On autorise les requetes Web HTTP depuis n'importe quelle machine du reseau vers le serveur Web
4) On assigne une liste de filtrage a une interface, qui va controler les passages a l'entree du routeur.
5) On autorise les requetes DNS depuis n'importe quelle machine du reseau vers le serveur DNS
6) On autorise les requetes Web HTTP depuis une machine du reseau vers le serveur Web


1) On permet a tout les reseaux et machines presentes dans la liste d'etre traduite d'une ip privee en ip public
	l'ip public qui sera sur l'interface fa1/0 et qui sera surchargee, permet la translation de plusieurs
	ip privee en une ip public avec pour pour difference les ports
2) On translate uniquement en ip public les reponses venant du serveur Web quand ce sont des requettes HTTP 
3) On supprime l'ACE ayant pour numero le 10 dans la liste 1


1) Global inside: adresse IP public sur notre Box par exemple. C'est notre IP qui est visible de tous.
2) Local inside: adresse IP privee dans un de nos reseaux. Elle reste inconnue au monde exterieur.
3) Global outside: adresse IP public a laquelle nous allons envoyer nos requettes pour des services. Par exemple 8.8.8.8 
	pour le DNS google. C'est l'IP qui va etre connu de tous mais qui n'est pas a nous.
4) Local outside: Adresse IP privee des entitees externe a nos reseaux. Uniquement le proprietaire peut connaitre ces adresses IP. 
